Titel: Chili sin Carne
Kategorie: Eintopf
Tags: vegan, scharf, bohnen, eintopf, proteinreich
Zutaten:
- 1 Zwiebel
- 2 Knoblauchzehen
- 1 rote Paprika
- 1 gelbe Paprika
- 1 Dose Kidneybohnen
- 1 Dose Mais
- 1 Dose Tomatenstückchen
- 1 EL Tomatenmark
- Chili, Paprika edelsüß, Kreuzkümmel
- Salz, Pfeffer
Zubereitung:
1. Zwiebeln und Knoblauch anbraten.
2. Paprika würfeln und zugeben.
3. Tomatenmark einrühren und kurz anrösten.
4. Tomaten, Bohnen und Mais zugeben.
5. Mit Chili, Kreuzkümmel und Paprika abschmecken und 20 Minuten köcheln lassen.
Hinweise:
- Schmeckt am nächsten Tag noch besser.
